子供のごろから
从儿时起
私の頭の中にイメージがあった
我的头脑中就一直有一个景象
それはどこにでもありそうな風景
那是  似乎无论在哪里都可以见到的风景
幾度となく見続けてる夢の景色
那是无数次出现在梦中的景象
けれど私はその場所に行ったことがない
但是我却一次都没有去过
イングローブのアンチフェミナスを受けたせいだと言われたけど
据说是因为受了Ingroup和Anti-feminus的影响
ホントは理由なんてどうでも良かった
但其实原因不管是什么都无所谓
ただ私は何かを探したかったのだ
だから私は旅に出た
エマージェンシー
我只是想找些什么
デブリ帯にバンプって
所以我踏上了旅途
なんで
紧急情况？！
辺境だからクリーナーなんて
碰到了碎石带
お願いりのん
为什么会
船体制御
因为是边境所以没有做清理吗
船体安定次第ショットジャンプ
拜托了  尼农
なあ
控制船体！
お願い私をあの場所まで連れて行って
船体一旦稳定马上进行短距离跳跃
预定着陆点有生命反应？
我  一定是在找寻着那个地方
あと少し
呐~
落下予定位置に生体反応
拜托了  把我带到那个地方去
私はきっとその場所を求めている
还差  一点点
頬を過ぎる潮風
拂过脸颊的海风
君は黙ってるだけ
你只是默默无言
本当はその横顔
其实我只是想要
触れてみたいのに
轻轻触碰你的侧脸
口付けた気がしてた
但却仿佛亲吻过那般
あれはそう夢の中
那感觉在这样的梦中
現実の境界を風が触る
海风刮过现实的边界
何気無い言葉で輝きだした日常
不经意的一言 闪烁耀出的日常
いつか見た映画みたいだね
像是曾几何时看过的电影
季節が巡り巡っても
即使季节更迭交替
僕らをずっと待ってる
也会永远为我们等待
焦げたフィルムのような夏の薫り
如同焦黄的胶片 夏天的芬芳
付いて消えない予感
不会消散的预感
覗いたレンズ飛び越えて
飞越窥探的透镜
その手を掴むから
我会紧紧抓住那只手
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.Kamigami.org
日听：秋水无痕 翻译：yaya 校对：小草爱吃梨 gin 时间轴：小青
七海さん七海さん
七海姐  七海姐
柑菜ちゃん
柑菜酱
やだお姉ちゃん変な夢見ちゃった
真是的  姐姐我做了个奇怪的梦
何かね光の中で海君が裸の女の人に抱きかかえられててね
居然是在光环中  小海被个裸女抱着
そうとても可愛いらしい
对  是个非常可爱
ううんとっても美しい女の子だったわ
不对  非常漂亮的女孩子
そうそうちょうどそこにいる女の子みたい
对啊对啊   正好看起来很像那边那个女
に
孩
七海さん
七海姐
どういうことか説明してもらえるかしら
这是怎么一回事  可以解释给我听一下吗
最初に言っとくけど誤解しないでほしいんだ
说在前面  请不要误会啊
どういう誤解
什么误会啊
君が心の中で思っているようなこと
就是你心里正想着的事情啊
とにかく彼女は
总之  她是
貴月イチカ先輩
贵月一夏学姐
今日うちの学校の三年に転入してきた人
今天转到我们学校三年级的
正解
说对了
貴月イチカさんね
贵月一夏同学是吗
はじめまして海君のお姉ちゃんの七海です
初次见面  我是小海的姐姐七海
お邪魔しております
真抱歉打扰了
されてます
正如你所言哈哈哈哈
で今日出合ったばかりの先輩がどうして海君のうちにいるわけ
那么  今天才刚刚见面的学姐怎么就出现在海人的家里了呢
そそれは
这  这是因为
じ実はクワンリンケージに不具合が出て
事  事实上   Kuwan连接出现了特殊情况
オルタレイトに深刻な被害が出たため行く宛てが無くそのうえ
给奥尔塔雷托造成了不可预计的严重影响  而且
インクローブにもそれはもう甚大な被害が
ingroup也受到了非常大的影响
難しくてお姉ちゃんよく分かんない
太难了   姐姐我听不懂啊
要するにトラブルで住むところがなくなって
总之就是出了点问题没有可以住的地方
しかもお金も持っていないらしいんだ
而且好像也没有带钱
学校の帰りに偶然先輩と会って
放学回家途中偶遇学姐
その話聞いて
听说了这件事
じゃあ一晩だけでも泊めてあげようかなって
所以我就说 要不先让来我家住一晚
だって放っておけないでしょう
因为  不能放着不管啊
女の人一人で野宿させるわけにはいかないし
不能让女生一个人在外露营啊
そういうことだったの
这么一回事啊
質問どうして玄関先で抱き合ってたんですか
提问   为什么   要在玄关前面抱在一起
そんなことしてないって
才没有做这种事呢
あれは
那 那是因为
えっしたんですか
诶  做过了！？
海人君のオルタレイトに
海人同学的奥尔塔雷托
いえ具合が悪いようだったので
不对  身体状况不太好
介抱してたんです
所以我在照顾他
ああそうだった
啊  好像是这样的
なんか俺気分が悪くなって意識がなくなって
不知怎么我  身体不太舒服  后来失去意识了
海君病気なの
小海  你生病了吗
分かんないけど今は大丈夫
我不知道  不过现在没事了
介抱介抱ですか
照顾  照顾是吗
そばに付き添って抱きしめる
在一旁抱着
文字通り介抱というわけですね
如同字面意思  就是照顾的意思呢
抱きしめたら病気が治っちゃうとでも
抱一抱就可以把病治好吗
私の星ではああするんです
在我的星球上是这样做的
日语中照顾的写法为「介抱」
ん？私の星
嗯？  我的星球
わ私の故郷です
我  我的故乡
貴月さんはどちらのご出身
贵月小姐是哪里人
プレア……いいえあの北のほうです
普雷亚   不对  那个  北方
北海道とかですか
比如北海道对吗
いいえもっと遠くから
不是   还要再远些
留学ですか
是来留学的吗
ううんそんな感じです
嗯  差不多吧
へえそんな遠いところから一人で留学しに来たんだ
诶  从那么远的地方一个人过来留学
貴月さん偉い日本語もとっても上手だし
贵月小姐太了不起了  日语说得很好
どどうもなるほどなんとなくですけど
谢  谢谢  原来如此  虽然也不是很明了
事情は飲み込めました
但是差不多了解情况了
それはよかった
那真是太好了
でもトラブルがあったのなら
不过   如果有麻烦的话
実家のご両親に連絡とかすればよかったんじゃないんですか
和自己的父母联系一下不是更好吗
それはその
因为  那个
ん先輩
嗯  学姐？
あの何か事情でも
那个  是不是有什么苦衷
お姉ちゃんなんとなく分かる
姐姐我  多少  能理解
エスパー
不是吧！？
貴月さんあっううんイチカちゃん
贵月小姐  啊  不  一夏酱
ごめんなさいね悲しいことを思い出させてしまって
对不起啊  让你想起了你悲催的往事
私と海君も両親失ってるから
我和小海也是失去了双亲
イチカちゃんの気持ちが
所以明白一夏酱的心情
イチカちゃんの気持ちが痛いほど分かるわ
一夏酱的心情是如何痛苦
ちょっ七海さん
七海姐
まあさとにかくそういうわけだからさ
嘛  总之就是这么回事
姉さん一晩だけでも先輩を家に泊めてあげてもいいだろう
姐姐  就一晚  让学姐在家里住一晚可以吗
一晩なんて言わないでここに住めばいいんじゃないかしら
不要说住一晚  在这里住下去不就好了嘛
七海さん
七海姐
ほら私明日から長期出張するし
你看  我明天就开始长期出差
誰かに海君の面倒を見てもらわなきゃって思っていたの
还想着一定要找个人照顾小海呢
同じ学校の先輩さんなら安心だし
同校的学姐的话也放心
女の子だからお料理やお洗濯もできるだろうし
因为是女孩子  做饭洗衣服应该也会
が頑張ります
我  我会努力的
頼もしいわ
看来很可靠啊
七海さん安易です
七海姐  这也太草率了
年頃の男女が同じ屋根の下で暮らすだなんて
让同龄的男女同居什么的
困ったときはお互い様
老话说得好 谁没有个难处呢
それに海君はやさしい子だから
而且小海又是个温柔的孩子
いくらきれいな先輩さんと一緒に暮らすからといって
就算和如此漂亮的学姐一起生活
変なことや変なことや変なことはしないでしょう
也不会做奇怪的奇怪的奇怪的事情吧
しないでしょう
不会做吧
ももちろんです
当  当然
あ今間がありました
啊  刚才停顿了一下
ちょっと考えてましたよ
犹豫了吧！
考えてねえよその目はウソの目だ
才没有犹豫呢  你那个眼神暴露了你就是在说谎
どんな目だよ
什么眼神啊
どんなのってそうなの
什么眼神  就是那个眼神
じゃあこれで決まり
那么  就这么决定了
不束者ですがよろしくお願いしますお姉さん
我笨手笨脚的  还请多多关照  姐姐
お姉ちゃんよ
叫姐就行
はいおねえちゃんさん
是  姐姐姐
なんか嫁入り前みたい
怎么觉得像是刚出嫁的小媳妇似的
じゃあ谷川んちまで送ってくる
那我送谷川回家
なんか怒ってる
感觉你好像  很生气啊
そんなことない
没有那回事
あのさ谷川先輩のことは
那个  谷川  学姐她
人助けだよね
助人为乐对吧
困ってる先輩を助けてあげただけだよね
你只是想帮助有困难的学姐对吧
ああそうだよそれだけだよ
啊  对对  只是这样
じゃあ信じる
那我就相信了
ここでいいからじゃあまたあした
送到这里就可以了  明天见啦
またあしたか
明天见是吧
ええあの美人の先輩さんが霧島君の家に下宿
诶  那个很漂亮的学姐到雾岛同学家借住
どういうことなの柑菜
这是怎么回事啊柑菜
分かんないけどなし崩し的にそういうことになっちゃったの
我也不知道啊  就是一点点变成这样了
でも霧島君の家にはご家族もいるんだし
可是雾岛同学的家里还有家人吧
お姉さん明日から長期出張なの
他姐姐明天开始长期出差
おいおいマジかよ
喂喂  真的假的
急展開じゃないの
神展开啊这
どうしようか哲郎君
怎么办啊哲郎
これで決まりだな
那就这么决定吧
決まりって何が
决定  决定什么
あしたやるミーティングの待ち合わせ場所
明天开会的地点
ただいま
我回来了
お帰りなさい
欢迎回来
ご飯できてますよ
晚饭做好了哦
どうかした
怎么了
いやなんでもないです
没  没什么
えっと姉さんは
那  那个  姐姐呢
荷造りが残っているからって
她还要收拾行李
先に食事をして部屋にいるわ
先前吃过饭了  在自己房间呢
ああそうですか
啊  这样啊
パスタと味噌汁
意大利面和味增汤
定番でしょう
家常菜吧
組み合わせ以外は
除了这个诡异的组合
何か間違ってた
有什么不对的地方吗
いいやいいんです
没  没什么
いただきます
我开吃了
どう
怎么样
大丈夫
没事吧
おいしくなかった
不好吃吗
いやおいしくないって言うか
不是  与其说是不好吃
この味酸味があって
这个味道  有酸味
これ冷やし中華
难道说是中国凉面
うん今日暑かったから冷たいものがいいと思って
恩  今天太热了  我觉得吃点凉的比较好
いや予想外の味だったんでびっくりしただけで
不是  是出乎我预料的味道  所以稍微有点惊讶
うんイケますよこの冷やしバスタ
嗯   挺好的  这个意大利凉面
質問してもいいですか
问个问题可以吗
何
说吧
先輩は何でここに留学しに来たんですか
学姐为什么来这里留学呢
行きたい場所があったから
因为这里  有我想去的地方
どこですこの辺なんですか
哪里  在这一带吗
よかったら案内しますよ
方便的话我带你去
それがね分からないの
那个  我也不清楚
分からないって
不清楚是
木があって池があって
有树  有池塘
何の特徴もない場所なんだけど
是个没什么特征的地方
それじゃ探しようが
那样的话  很难找啊
そうだよね
是这样啊
でも行きたいの
但是  真的很想去
怒涛の一日だった
这一天各种混乱啊
でもって明日は打ち合わせで皆と会うんだよな
但是明天还要和大家见面开会
どうやって説明するか
该怎么跟大家讲呢
そういえばこれ何なんだ
说起来  这  什么啊
増えてる
增加了
そういやさっきも
说起来  刚才
抱きしめたら病気が治っちゃうとでも
抱一抱就可以把病治好吗
抱きしめる
抱一抱
あらあら大変すぐに治療しなくちゃ
啊呀啊呀  不得了了  必须赶快治疗啊
痛いの痛いの飛んで行け
疼痛疼痛  快点飞走  啾
なんってねあるわけねえし
什么嘛  怎么可能呢
ダメだわ修復は無理そう
不行  看起来没法修复了
りのんクワンリンケージの方は
尼农  试过Kuwan连接了吗
見事にバグってる
坏得够彻底的
後悔なんてしない
不过我不后悔
この星に来れたんだから
因为我都已经来到这个星球了
疲れがたまっていたのか
不知道是不是太累了
僕は布団に潜り込むなりすぐに眠ってしまった
我一钻进被窝就睡着了
夢も見なかった
一觉到天亮
和    前    辈    一    起 …
海人君海人君
海人同学  海人同学
起きて海人君
快起来  海人同学
お姉ちゃんさんがもうすぐ出かけるって
姐姐姐就要出门了
もうそんな時間
啊  都已经到了这个时候了
な何
什  什么
その服
这个衣服
ああお姉ちゃんさんから借りたの
啊  是从姐姐姐那里借来的
でもこの土地の寝間着ってちょっと恥ずかしいよね
不过   穿着这里的睡衣  还真感觉有些害羞呢
そそそそそうですね
是  是是是  是啊
海君お姉ちゃん出かけるわよ
小海 姐姐我现在就出发了
お見送りしてくれないと泣いちゃうんだから
你不来送我  我就要哭了
今行くから
我现在马上去
海人君病気には気をつけて
小海  注意身体啊
生活費を使え過ぎないように
生活费不要花过头了
勉強もしっかりお友達と仲良く夜深しないで
要好好学习  不要和朋友夜里乱来
寂しいから元気でね
就算很寂寞也要有精神啊
イチカちゃん海君のことよろしく
一夏酱  小海就拜托你了
ほらもう時間だよ
好了  快到点了哦
ああやっと行ったよ
啊  总算走了
海人君
海人同学
ん
嗯？
さみしい
寂寞吗
まあ少しは
嘛  有那么点吧
ああそうだ先輩
啊  对了  学姐
帰る前にちょっとよりたいところがあるんです
在回家前  想先绕道去个地方
よりたいところ
绕道去个地方？
姉さんに頼まれて
是姐姐拜托我的
お姉ちゃんさんに
姐姐姐拜托的？
えさすがに私服がないのはまずいでしょう
诶  毕竟 没有便装还是不太方便吧
なんかちょっと変わったところもあるけど
虽然 有些地方有点奇怪
でも
不过
可愛い人だな
还真是个可爱的女生啊
これだけあれば大丈夫ですよね
有这些应该够了吧
ありがとうすっごく楽しかった
谢谢~   真的好开心啊
やっぱり買い物は女の子の醍醐味よね
果然买东西是女孩子的乐趣所在啊
お姉ちゃんさんにもお礼を言わなくちゃ
一定要好好谢谢姐姐姐
こうから連絡が来たときでいいですよ
等她打电话过来的时候跟她道谢也可以的吧
うんそうする
嗯   就这样做
あれ開いてる
啊呀  怎么开着的
なんでは
怎么会  哈？
あら遅かったわね
啊呀  真晚啊
待ちくたびれたわ
我们等得花儿都谢了
よお帰りなさい
哟  欢迎回来
ななんで
怎  怎么会
昨日映画制作の決起集会するって言ったろう
昨天不是说了要开电影制作的决定会嘛
悪いが集合場所は勝手に海んちに決めさせてもらった
不好意思啊我擅自把开会地点选在了你的家里
そうじゃなくて
我不是说这个
早速仲良くお買い物ですか
这么快就关系好到一起去买东西了啊
そそうでもなくて
不  不是这样的
だいたいどうやって家に入ったんだよ
再说你们是怎么进到我家的啊
もう少し丈夫な鍵を使ったほうがいいわよ
我劝你还是用结实点的锁比较好哦
うふふふふふ
呼呵呵呵呵呵
勝手に開けないでください
请不要随便开别人家的门
思い切り犯罪ですって
这显然是犯罪啊
あらだってちゃんと調べておかないとね
啊呀  因为要好好调查一下才行啊
親友の下宿先を
好友的借宿地点
どどうしてそれを
你  你怎么做得到这些
あっ谷川
啊  谷川
それでは全員集まったところで
那现在全员都到齐了
私達有志による第一回
我等同志  首届
霧島海人監督作品の内容について
雾岛海人导演的作品内容
話し合いを始めます
研讨会开始
始めますったら始めます
我说了开始了那就开始吧
よ監督
哟  导演
なんだよそりゃったく
这算什么啊  这个  真是的
つうかなんであの人が仕切ってんだ
话说  为什么这家伙来当司仪啊
いいじゃんか上級生だし
这不是挺好的嘛  比我们高两个年级
それでどんな映画にするんですか
那么  要拍什么样的电影呢
私が書いたこの脚本を映像化します
就是把我写的脚本电影化
ちなみに構想２０年執筆期間は５年
顺便说一句  20年精心构思  历时5年创作完成
おい
喂
でどんなストーリーなの
那是什么样的故事呢
２３世紀に機動兵器が世界を股にかけて活躍する
23世纪机动兵器在全世界活跃的
ハリウッドもハダカで逃げ出す一大エンターテイメント作品よ
好莱坞也会吓得屁滚尿流的  最宏大的幻想故事哦
無理です
绝对不行的
すべてＣＧでやるから大丈夫
全部都用CG  不会有问题
カメラが必要ないかも
那就估计不需要摄像机了吧
無難な内容にしたほうがいいんじゃない
难度低些的内容不是更好吗
なら学園モノとかじゃねえ
那校园题材的怎么样
撮影許可ぐらい学校も出してくれると思うし
估计学校也可以开出来拍摄许可
まあ確かに無難だな
嘛  确实不难怎么啊
ストーリーは
故事呢？
こういうのはどうかしら
这样的怎么样
学園に突如ゾンビが発生
校园突然僵尸大爆发
生き残った主人公たちが
活下来的主角们
無理です
不行
イチカ先輩リクエストあります
一夏学姐有什么要求吗
霧島君あなたなかなかいい度胸ね
雾岛同学  你胆子不小嘛
私
我？
主演なんだから希望言ってください
你是主演嘛  有什么要求都请说出来
そそんな
怎  怎么会
ストーリーじゃないんだけど綺麗な風景が見たいかな
不是关于故事的 我想看些漂亮的风景
私ここに来たばっかりだし
我刚刚来这里嘛
いろんな場所に行って
想到各种各样的地方看看
いろいろなものを見てみたいな
想看各种各样的东西
いきたい場所があったから
因为  有我想去的地方
あっごめんなさい抽象的で
啊  对不起啊 说的太抽象了
いいんじゃないですかいろいろと行きましょう
不是挺好的嘛  我们去各种各样的地方吧
もうすぐ夏休みなんだし
再说马上就是暑假了
いいね遊びと映画の撮影一粒で二度おいしい
这不错啊  游玩和拍电影  一箭双雕
きっと遊んでばっかりになると思うけど
肯定到时候就只想着玩了
それはそれでいいじゃんか
那样的话不是也挺好的嘛
絶対に映画作んなきゃいけないわけでもないんだし
又不一定要拍成电影
いろんな場所に行って見ましょうよ
那我们就去看各种各样的地方吧
いきたい場所を見つかるかもしれないし
说不定可以找到那个你想去的地方
ありがとう海人君
谢谢你  海人同学
映画の内容はこれから考えるとして
关于电影内容的讨论先放一下
まずは映画の完成を願って
首先为了预祝我们电影能够顺利完成
皆で乾杯しましょう
大家干杯吧
では乾杯
那么  干杯
乾杯
干杯
なんですこの飲み物
这是什么啊  这个饮料
変わった味だね
有些奇特的味道呢
でもほんのり甘くて美味しいかも
但是  稍稍有些甜  挺好喝的呢
おかわりあります
能再给我一杯吗
ええたくさん持ってきたから
嗯   我带了很多来呢
心ゆくまで飲んで頂戴
大家尽情喝吧
うふふふふふふふ
呼呵呵呵呵呵
革命そして上がり
革命  然后  我赢了
ニヤリ
偷笑中
ねえ檸檬先輩
呐  柠檬学姐
この飲み物を何っていうんですか
这个饮料叫什么啊
ダイナマイトドリンク
炸弹饮料
なるほどそれは引きますね
原来如此  真有那感觉啊
ダイナマイトか
炸弹饮料是吗
先輩大丈夫ですか
学姐  你没事吧
なんだかぼうっとしちゃって
不知怎么感觉有些晕乎乎的
ぼうっと
晕乎乎的
うんちょっと体が熱くて
嗯   身体有些发热
体が
身体
そそうですか
是  是这样吗
それは大変ですね
那真是不得了啊
こら二人っきり何してる
喂  你们两个干嘛呢
こっち来い
给我过来
な何だよ谷川
什  什么啊  谷川
今私のことお邪魔だと思ったでしょう
刚才  你觉得我很碍事吧
思ったでしょう
觉得了吧！？
そんなことないです
没那回事
先輩はどうなんです
学姐怎么想？
思ってないわよ
没怎么想哦
ここに下宿するんですよね
正在这里借宿的对吧
二人っきりで暮らすんだ
两人独处的生活
ああそうなのな
啊  是这样的呢
もうすぐ夏休み一日中二人っきり
马上就是暑假了  一整天就你们两个人
二人っきり
两个人单独在一起
いやまあ
呀  嘛
イチカ先輩
一夏学姐
はっあはい
哈  是
単刀直入に聞きますけど
那我就单刀直入提问了
先輩は海人君のことをどう思ってるんですか
学姐 觉得海人 怎么样
そそれは海人君は困った時に助けてくれた人で
那  那个  海人在我困扰的时候帮了我
そうじゃなくて
不是这个
どう思ってるかお聞いてるんです
我在问你你对他人怎么看
それは
那个
ななんで
怎  怎么会
なんだよこれ
这是什么啊
生体じゃなくて
一种生命体  不对
私のぺペットなの
是  是我的宠物
名前はりのん
名字叫尼农
こんな動物いるか
有这种动物吗
さあ興が乗ってきたところで
那么  今天大家兴致很不错
私の特製王様ゲームを始めましょう
开始玩我特制的国王游戏吧
いいですね
王様ゲームって
不错啊
国王游戏是指
面白そう
好像很有趣啊
やれば分かるわ
玩了就知道了
王様誰だ
国王是谁
私だ
是我
では軽めに
那就来个轻松点的
三番一番にデコピン
三号弹一号的额头
全力で
用全力啊
いてえ
好痛
四番一番を叩く
四号去抽一号耳光
海人のバカ
海人你个笨蛋
なんで俺ばっかり
为什么只有我
五番四番にキス
五号去亲四号
三番ズボンを脱ぐ
三号 脱裤子
はい
好的
おい何パンツに手かけてんだよ
喂  你怎么要脱内裤了啊
変態
变态
四番女豹のポーズ
四号  学母豹子的样子
そして二番
然后  二号
わ私
我  我吗
一番と
和一号
エッチ
做H的事
できるか
这怎么能做到啊
素敵よ皆
太好了哦  各位
とてもいい映画になりそうだわ
感觉可以拍出很好的片子哦
うふふふふふ
呼呵呵呵呵呵
海人君
海人同学
大丈夫？
没事吧
ああまあなんとか
啊  嘛  差不多了
先輩こそ
学姐怎么样了
私はもう大丈夫
我已经没事了
そうですか
是吗
けど何だだんですかね
不过  那是什么啊
あの飲み物
那个饮料
あれ急に頭が
啊呀  突然  头痛
海人君
海人同学
すみません先輩
对不起  学姐
少し目を閉じて
稍微 闭一下眼睛
りのん
尼农
探していた好きになる理由を
一直寻找的喜欢上你的理由
どう
怎么样
もっとも嬉しい言葉だとか
是令你最开心的话
あれ痛みが
啊  不痛了
良かった
太好了
バカ
笨蛋
気づいた時糸はもうずれ合って
意识到时红线已然错开
海君のバカ
海人个  笨蛋
片結びはひどくなってた
单相思已经越发深陷
バカは俺だな
我才是笨蛋吧
先輩
学姐
先輩俺
学姐  我
躊躇わないで逃げたのなら
请不要犹豫 如果逃跑了
俺は
我
ダメ
不行
言っちゃダメ
不能说
君はもう永らえんの
那你就已经活不久了
お願い
拜托了
言わないで
不要说出来
雲の形突き抜ける
穿透云层
思いの衝動映画
思念涌动的电影
漂う真夏の香りに
散发盛夏的味道
何度も思い出している
令我们无限次地忆起
貴方くれた奇跡だけ
只有你给我的奇迹
夕立のようにポツリと
仿佛阵雨般嘀嗒
色を染み出していた
晕开了绚丽色彩
柑菜霧島君とお休みだって
柑菜  雾岛同学说今天请假
大変お見舞いに行かなきゃ
不得了了    得去看看他才行
最優先実行で
这是要最优先完成的事
ああ言ってはいけないセリフは
啊 啊  这话不能说出来的啊